senjou no taiyou wa takaku yurete
戦場の太陽は高く揺れて
kanjou ni sumitsuku kage wo otosu
感情に住み着く影を落とす
shiranai mama itami ni kawaru koto satoru you ni
知らないまま痛みに変わること悟るように
kanashimi kara umareta yume mo
悲しみから生まれた夢も
sekai to kimi ga yurushitekureru
世界と君が許してくれる
saa, mabuta no ura de kurikaesu
さぁ、瞼の裏で繰り返す
kono sora ga yobu koe ni hibiite
この空が呼ぶ声に響いて、
tada kakenuketa mune ni mabayui shoudou
ただ駆け抜けた胸に眩い衝動
hajiketa omoi ni
弾けた想いに
My Star, Will You Shine Forever?
ano hi kakaeta subete tsuyoku ikiteyuke
あの日抱えた全て　強く生きてゆけ
buun no naka de ima,
武運の中で今、
yomigaeru jikan kono basho de
蘇る時間　この場所で
bokura zettai yuzurenai negai wo
僕ら絶対譲れない願いを
tada fukitoosu kono koe ni
ただ吹き通すこの声に
tsuyoku kizandeyuke
強く刻んでゆけ
This is The Asterisk War!